Three of the Boys' Detective Agency have spent their summer vacation
Три от Детективната агенция на момчетата прекараха лятната
enthralled by a new video game.
си ваканция в очарование от нова видео игра.
After talking to a fellow Teitan Grade School student
След като разговаря с човек Teitan Grade ученик
that we bumped into at a mini-mart,
, в който се сблъскахме на мини-март,
we ended up going over to his relative's place to play the game.
ние в крайна сметка отиваме към неговата мястото на роднина да играе играта.
I sensed something suspicious about the apartment.
Усещах нещо подозрително за апартамента.
But just then, Toshinari made a grisly discovery in the apartment next door.
Но точно тогава Тошинари направи зловещо откритие в съседния апартамент.
Elsewhere, there was another surprise between Detectives Satou and Takagi...
Навсякъде имаше още една изненада между детективите Сату и Тагаги ...
I'm missing my you-know-what.
Липсва ми, че знаеш какво.
Missed?! You don't mean–
Пропуснати ?! Нямаш предвид ...
It's embarrassing, so don't tell anyone, got it?
Това е неудобно, така че не казвай на никого, нали?
-M-Miwako is having a baby? -What happy news!
-М-Мивако има бебе? -Какво щастлива новина!
A chic and dashing detective show that holds up under the blazing sun!
Шикообразно и елегантно детективско шоу, което се държи под пламтящото слънце!
Detective Takagi's gonna be a daddy?
Детектив Takagi ще бъде татко?
A shocking trick that startles the two of them!
Шокиращ трик, който стресна двамата!
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Винаги определяйки едната истина с тялото на детето и съзнанието на възрастен,
his name is Detective Conan!
името му е детектив Конан!
Metropolitan Police Detective Love Story (The Truth)
Метрополитен полицейска детективска любовна история
Tokyo Metropolitan Police
Митрополитска полиция в Токио
Grumble
мърморя
Grumble, grumble...
Грозне, мърморе ...
Grumble, grumble, grumble...
Грохотят, мърморят, мърморят ...
Grumble...
Мърмори ...
Grumble, grumble, grumble, grumble...
Грохотят, мърморят, мърморят, мърморят ...
Grumble, grumble...
Грозне, мърморе ...
Grr...
GRR ...
Grr!
GRR!
I'm back!
Върнах се!
What's with this ominous vibe I'm getting?
Какво има с това зловещо вибрация, което получавам?
Well, you see, Chiba...
Е, разбирате ли, Чиба ... Добре,
Okay, found it!
намери го!
A bento lunch made on August 13th, and a newspaper from August 13th.
Бенто обяд, направен на 13 август, и вестник от 13 август.
Well, I do buy a newspaper every day.
Е, аз всеки ден купувам вестник.
Look, even if you're only taking care of him for a week,
Виж, дори и само да вземеш грижи за него за една седмица,
you can't feed a child nothing but snacks, mini-mart bento boxes and instant ramen.
не можеш да храниш дете само с леки закуски, mini-mart bento кутии и мигновени рамен.
Shouldn't you give a little more thought to what he's eating?
Не трябва ли да помислиш малко повече за това, което яде?
You'll stunt his growth.
Ще спрете растежа му.
S-Satou's maternal instincts are kicking in!
Инстинктите на майката на S- Satou се разбиват!
And... And I'm the father!
И. И аз съм бащата!
Hey, Takagi.
Хей, Takagi.
Did you go to the mini-mart and confirm his story?
Отидохте ли в мини-марта и потвърдихте историята му?
Yes. The store's security camera caught everything.
Да. Камерата за сигурност в магазина хвана всичко.
Around 6:00 PM yesterday, August 13th, Mr. Yasutomi was there shopping.
13-ти, г-н Ясутоми имаше пазаруване.
It also showed Toshinari and Noriya there at the same time.
Той също така показва Тошинари и Нория там по същото време.
Ah.
Ах.
Oh, and there was apparently an accident six months ago
О, и очевидно имаше злополука преди шест месеца
in front of the florist's next door to the mini-mart.
в предната част на цветарите в съседство до мини-центъра.
-An accident? -Yes.
-Злополука? -Да.
Apparently, a woman ran into the street.
Очевидно жената изтича на улицата.
The driver swerved to avoid her, but it was too late.
Шофьорът се залюля, за да я избегне, но беше твърде късно.
After he hit her,
След като я удари,
he slammed into the guard rail in the oncoming lane and lost consciousness.
той се блъсна в предпазната релса в насрещното платно и изгуби съзнание.
A bystander called an ambulance, and that saved the driver's life,
Един от присъстващите нарече линейка, и това спаси живота на шофьора,
but his car had snagged the woman's clothes,
но колата му се бе заклещила женските дрехи,
and no one noticed her underneath the car.
и никой не я забеляза под колата.
They say the delay in treatment cost her her life.
Казват, че забавянето на лечението й струвало живота й.
The driver's statement said that it looked like she ran into the street
Изявлението на шофьора заяви, че това е така приличаше на улицата
because she was being chased by someone.
защото тя е била преследван от някого.
So? What does that have to do with this murder?
Така? Какво общо има това с това убийство?
The thing is, the mini-mart cashier apparently saw the whole thing.
Работата е, че мини-маркерът явно е видял всичко.
He saw Mr. Yasutomi running from the scene.
Видя господин Ясутоми да избяга от сцената.
And as for the woman who was run over, she–
А що се отнася до жената, която беше побягнала, тя ...
Yes.
Да.
It was my sister, Mika, who died in that accident.
Това беше сестра ми, Мика, която умря по време на тази катастрофа.
Ever since then, I've made a point of laying flowers at the scene every day.
Оттогава насам направих смисъл да поставям цветя на сцената всеки ден.
O-Oh, is that right?
О-О, така ли е?
That flower seems like a bit of a gaudy choice to set out, though...
Това цвете изглежда като малко глупаво избор да се постави, макар ...
My sister loved pink, so I thought it would be nice
Сестра ми обичаше розово, така че реших, че ще е хубаво
to set out flowers like that every once in a while.
да оформя такива цветя от време на време.
Ah, I see.
ААА разбирам.
Say, mister...
Кажи, господине ...
Was your sister having any problems?
Сестра ви има ли някакви проблеми?
For instance...
Например ... Сталкер
A stalker or something, maybe?
или нещо такова, може би?
-Was there one? -No.
- Имаше ли такъв? -Не.
She never mentioned anything about that to me.
Никога не спомена нищо за това.
I knew it. The man who killed Mr. Yasutomi...
Знаех си. Човекът, който уби господин Ясутоми ...
...was this man. Toshinari Shiga.
беше този човек. Тошинари Шига.
But he has an alibi.
Но той има алиби.
For the two hours between 7:00 and 9:00 on August 13th, the time of the murder,
09:00 на 13 август, времето на убийството,
he was with Noriya the entire time.
той беше с Нория през цялото време.
I'm going to let some fresh air in.
Ще пусна малко чист въздух.
No way! The sun is going down already! I have to get home!
Няма начин! Слънцето вече се спуска! Трябва да се прибера вкъщи!
Seriously? I just opened this big of chips!
Сериозно? Току-що отворих този голям чип!
Genta, you're getting them everywhere!
Гента, ги получаваш навсякъде!
Do you have a bowl or something?
Имате ли купа или нещо такова?
I think he has paper ones.
Мисля, че има хартиени.
What happened to your leg?
Какво се е случило с крака ви?
It looks like bruises from pinching.
Изглежда, че синини от прищипване.
I guess I was bitten by mosquitoes and scratched too hard.
Предполагам, че бях ухапан от комари и се надрасках прекалено силно.
Hey, about that Yaiba movie you watched last night, was it...
Ей, за филма на Yaiba, който гледахте снощи, беше ...
Yeah, that's right. I held it in so long I thought I was going to burst.
Да, точно така. Задържах го толкова дълго, че си мислех, че ще се спусна.
That means that that newspaper is...
Това означава, че този вестник е ...
It can't be.
Не може да бъде.
Conan?
Конан?
Just as I thought!
Точно както си мислех!
The only one missing is from August 12th.
Единственият липсва от 12 август.
No doubt about it...
Няма съмнение за това ...
This man is the killer.
Този човек е убиецът.
He manipulated the passage of time to give himself an alibi.
Той манипулира времето, за да си даде алиби.
He even manipulated Noriya's feelings.
Той дори манипулира чувствата на Нория.
At any rate, if Toshinari and Noriya were next door to the crime scene
Във всеки случай, ако Тошинари и Нория бяха в съседство с местопрестъплението
from 7:00 to 9:00 PM last night, the window the murder was committed in,
нощта, прозореца, в който беше извършено убийството,
but didn't hear any strange sounds because of the movie they were watching,
но не чуха никакви странни звуци заради филма, който гледаха,
our only choice is to question the other residents of the building.
единственият ни избор е да поставим под въпрос други жители на сградата.
This building is scheduled to be demolished next year, though.
Тази сграда ще бъде разрушена през следващата година.
The only other residents are an old couple on the second floor.
Единствените останали жители са една стара двойка на втория етаж.
They say they spent last night at their grandchildren's.
Казват, че са прекарали снощи в внуците си.
Really?
Наистина ли?
-Haibara, get rid of the others. -Sure.
Хайбара, се отървете от другите. -Сигурен.
Come on, everyone. Let's have a sleepover at the Doctor's place and game all night!
Хайде, всички. Нека да пренощуваме на лекарски кабинет и игра цяла нощ!
Let's play Titan Hunter, then!
Хайде да играем Титан Хънтър!
Good idea!
Добра идея!
I'll go grab the disc from my house, then!
Аз ще отида да вземете диска от моя дом, тогава!
Care to join us, Noriya? We'll want to pick your brain over the game.
Грижете се да се присъедините към нас, Нория? Ще искаме да вземем мозъка ви за играта.
Besides, you don't want to sleep next to a murder scene, do you?
Освен това, не искаш да спиш до сцена на убийство, нали?
You're not going?
Ти не отиваш?
I will. But first...
Аз ще. Но първо ...
Why would you move into a building that's going to be demolished next year?
Защо да се преместиш в сграда, която ще бъде разрушена през следващата година?
I wanted to distract myself with a change of scenery.
Исках да разсея себе си с промяна на природата.
I used to live with my sister, and she died in that accident...
Живеех със сестра си, и тя умря при тази авария ...
But you moved in a month ago, right?
Но се преместихте преди месец, нали?
You'd think that you would have bought at least a pot or a skillet.
Смятате, че бихте купили поне пот или тиган.
But there's nothing here at all.
Но тук изобщо няма нищо.
I'm a terrible cook, so I never bothered to get any cooking utensils.
Аз съм ужасен готвач, така че никога не съм се притеснявал да получавам прибори за готвене.
But there isn't any detergent or a sponge or scrub brush by the sink.
Но в мивката няма почистващ препарат или четка за гъби или четки.
Doesn't that mean that you also don't have any dishes or glasses?
Това не означава ли, че и вие нямате съдове или чаши?
Yes. I'd planned to get some soon.
Да. Бях планирал да получа скоро.
Oh, really? I assumed it was because you planned to move out
Наистина ли? Предположих, че е така планирахте да се изнесете
just as soon as you had murdered your neighbor, Mr. Yasutomi.
веднага щом си убил вашият съсед, господин Ясутоми.
What are you talking about, Conan?
За какво говориш, Конан?
Toshinari was watching TV during the crime window,
Тошинари гледаше телевизия
from 7:00 to 9:00 last night.
през нощта.
Noriya was with him.
Нория беше с него.
Didn't you hear Noriya?
Не чувахте ли Нория?
He said he held it in as he watched the whole movie.
Той каза, че го е държал, докато гледал целия филм.
Doesn't that suggest that there were no commercials for the whole two hours?
Това не означава ли, че нямаше реклами за всичките два часа?
Oh...
О ... О,
Oh, right! A rental DVD!
правилно! Наемно DVD!
Rental DVD?
Наем DVD?
Yes, if it's being aired on TV,
Да, ако се излъчва по телевизията,
then the movie's also available for rent now.
филмът се предлага и под наем.
It should also be available for purchase.
Той също така трябва да е достъпен за покупка.
I follow you. If he bought the DVD and put it in the player ahead of time,
Следвам те. Ако е купил DVD-то и го сложи в играча преди време,
and then hit Play at exactly the right time,
и след това натиснете Play точно правилното време,
it would look to a child like it was airing on TV.
тя ще изглежда като дете както се излъчва по телевизията.
But Toshinari...
Но Тошинари ...
Didn't you say that on the 13th, the night of the murder,
Не казахте ли, че на 13-и, в нощта на убийството,
you played that game with Noriya in addition to watching the movie with him?
ти си играл тази игра с Нория в освен да гледам филма с него?
Yes. Both before and after the movie.
Да. И преди, и след филма.
He couldn't have committed it, then.
Следователно не би могъл да го извърши.
Was that really the 13th?
Това наистина ли беше 13-то?
Yes,
Да,
he said he had Noriya check the date on that paper they bought at the mini-mart.
той каза, че е накарал Нория да провери датата на хартията, която купи на мини-мар.
Isn't that right?
Не е ли така?
-Yes. -See?
-Да. -Виж?
That day was definitely August 13th.
Този ден определено беше 13 август.
Oh, I see. I had it all wrong?
О, виждам. Имах всичко лошо?
Mini-marts don't sell papers from a day in the future, now do they?
Мини маркетите не продават документи от един ден в бъдеще, нали сега?
Tabloids!
Таблоидите!
Those so-called "evening edition" papers
Тези така наречените &amp;quot;Вечерно издание&amp;quot;
have the next day's date printed on them!
има датата на следващия ден отпечатано върху тях!
If he bought that and had Noriya check the date for him,
Ако го купи и имаше Нория проверете датата за него,
he could make him think that it was a different day.
можеше да го накара да мисли че е друг ден.
Now that you mention it, August 12th was the only day there's no paper for.
Сега, когато го споменахте, 12 август беше единственият ден, в който нямаше хартия.
I get it.
Аз го разбирам.
He got rid of the paper dated the 13th that he bought on the 12th.
Той се отърва от хартията от 13-то, която купи на 12-и.
In other words, it was actually the night of August 12th
С други думи, това всъщност беше в нощта на 12 август
that you watched that movie with Noriya,
че сте гледали това филм с Нория,
giving you ample opportunity to commit the murder on the night of the 13th.
давайки ви достатъчно възможности за извършване убийството в нощта на 13-ия.
N-Now wait just a minute!
N-Чакай само минута!
Didn't you hear Noriya? He said that we watched the movie yesterday!
Не чувахте ли Нория? Той каза, че гледахме филма вчера!
Even a child can tell the difference between yesterday and two days ago!
Дори едно дете може да различи разликата между вчера и преди два дни!
If you think I'm lying, call Noriya back here and ask him!
Ако мислите, че лъжа, обадете се на Нория и го попитайте!
He knows that today is the day after we saw that movie!
Той знае, че днес е денят, след като видяхме този филм!
Actually, Noriya said something about that, too.
Всъщност Норя също каза нещо за това.
On the evening of August 13th, after you came back from the store,
Вечерта на 13 август, след като се върна от магазина,
he played that game until the movie started.
той играе тази игра докато започне филмът.
And after it ended, he went back to playing it until late at night.
След като приключи, той се върна да свири до късно през нощта.
He then got up early, and after playing the game some more,
След това стана рано и след това играейки играта още малко,
Noriya went to the store with you to buy breakfast around 6:00 AM.
Нория отиде в магазина с теб AM.
After playing the game again until lunch, he took a nap.
След като отново свири играта до обяд, той заспи.
He then got up and played the game some more.
След това той стана и играе играта още малко.
He was hungry by then, so you two went to the store earlier and ran into us.
Тогава беше гладен, така че вие ​​двамата отидохте в магазина по-рано и влезе в нас.
And he said he was with me the entire time he was playing the game, remember?
И той каза, че е бил с мен през цялото време, когато играе играта, помниш ли?
Yes. But he also said that you went out for a bit
Да. Но той също каза че си излязъл малко
after you went to the store and ate breakfast.
след като отиде в магазина и яде закуска.
You told him to wear headphones while you were gone.
Казахте му да носите слушалки, докато сте били изчезнали.
You went out. Where?
Излязохте. Където?
I-I just stepped out for a smoke.
Аз просто излязох за дим.
Besides, that was this morning.
Освен това, това беше тази сутрин.
Timing-wise, it has nothing to do with the murder.
Времето, няма нищо общо с убийството.
Speaking of time,
Говорейки за времето,
there isn't a single clock in this whole apartment, is there?
в този цял апартамент няма часовник, нали?
The only person who knows what time it is is you, with your watch.
Единственият човек, който знае колко е часът ти, с часовника си.
Plus, there are these heavy curtains on all the windows.
Освен това има и такива тежки завеси на всички прозорци.
And if you're eating snacks the whole time you're gaming,
И ако ядете закуски през цялото време,
you won't get hungry, either.
когато играете, няма да гладувате.
That would make it really easy to lose track of time, now wouldn't it?
Това би направило много лесно да изгубите следите от времето, нали?
I really think you should buy a clock.
Наистина мисля, че трябва да си купите часовник.
S-Sure...
S-уверен ...
Oh, I see. So this is how it went down:
О, разбирам. Така че ето как слезе
On the 12th, the day before the murder, you bought an evening edition at the store
На дванадесетия, в деня преди убийството, Купихте вечерно издание в магазина
and made Noriya think that it was actually the 13th.
и накара Нория да си помисли това всъщност беше 13-то.
That night, you let him play his game until after 10:00 or so
Тази нощ му позволи да играе така
and then told him it was time for the movie.
и после му казах, че е така времето за филма.
Then, assuming you let him play until early morning after having him
После, ако приемете, че му позволявате да свири до рано сутринта, след като го има
watch the movie on DVD until about midnight,
гледайте филма на DVD до около полунощ,
it was really the afternoon of the 13th
това беше наистина следобед на 13-и
when you woke him up and said it was morning.
когато го събуди и каза, че е сутрин.
You let him play until evening, and when you said "Let's buy breakfast"
Ти му позволи да играе до вечерта и когато казахте &amp;quot;Да закупим закуска&amp;quot;
and went to the store, that was actually 6:00 PM on the 13th.
и отиде в магазина, което беше 13-ти.
Oh, I get it! The sun is out at both 6:00 AM and 6:00 PM this time of year!
Разбрах! Слънцето излиза през двете години!
And then, when you stepped out to run an errand after "breakfast,"
И тогава, когато излезеш да изпълнява поръчка след &amp;quot;закуска&amp;quot;
you had plenty of time to murder Mr. Yasutomi.
имахте достатъчно време да убие г-н Yasutomi.
Noriya was wearing headphones then, so he wouldn't have heard a thing.
Тогава Нория носеше слушалки, така че нямаше да чуе нищо.
Afterwards, you came back to your apartment
След това се върнахте до вашия апартамент
and had Noriya keep playing until early morning.
и Норя продължи да свири до ранна сутрин.
If you told him to take a nap and let him sleep until noon today, the 14th,
Ако му кажете, че трябва да заспи и да го пусне той спи до обяд днес, на 14-ти,
it would have seemed to Noriya that the 13th and 14th were only one day.
щеше да изглежда така на Нория 13-и и 14-ти бяха само един ден.
Well? Did I get anything wrong?
Добре? Получих ли нещо лошо?
How do you expect me to answer that?
Как очаквате да отговоря на това?
What possible motive would I have?
Какъв мотив бих имал?
Your sister sure is pretty!
Сестра ти сигурно е хубава!
Hey! Kid!
Хей! Kid!
It's strange. She isn't looking into the camera in any of these at the end.
Странно е. Тя не гледа в камерата в нито един от тези в края.
And there's some kinda hole at the tops.
Има и някаква дупка на върховете.
You sure must love your sister!
Сигурно трябва да обичаш сестра си!
I bet you had a bunch of pictures of your sister pinned up somewhere
Обзалагам се, че имате куп картини на сестра ти, закачена някъде
that you'd taken without her knowing!
че сте взели без да знае!
-Are those from– -The stalker?!
-Тази са от ...
Come to think of it, Forensics mentioned something about that.
Елате да мислите за това, криминалистите споменаха нещо за това.
There was a cork board in Mr. Yasutomi's room with lots of photos pinned to it,
В господин Ясутоми имаше коркова дъска стая с много снимки, прикрепени към него,
but they didn't line up with the sun-bleached areas on the board.
но те не се очертаваха слънцето избелени области на борда.
So these are the pictures that were really pinned up there.
Така че това са снимките, които наистина са били закачени там.
After the murder, you took them down to remove any connection to you,
След убийството ти ги свали да премахнете всякаква връзка с вас,
and you replaced them with pictures you found in Yasutomi's apartment, right?
и ги заменихте с картини от вас намерен в апартамента на Ясутоми, нали?
If that's the case, the camera files these were made from
Ако това е така, файловете на камерата те са направени от
might still be on the laptop that was on Yasutomi's desk.
може и да е на лаптопа това беше на бюрото на Ясутоми.
Check it out right away. They're probably already deleted, though.
Проверете го веднага. Вероятно те вече са изтрити.
On it!
На него!
I think they're still there.
Мисля, че все още са там.
I didn't think that far ahead.
Не мислех, че е далеч напред.
Anyway, the only reason I took her pictures down
Както и да е, единствената причина Свалих снимките й
was because I didn't want them hanging in that stalker bastard's apartment.
беше, защото не исках да ги висят в апартамента на копелето на копелето.
Then Mr. Yasutomi really was stalking your sister?
Тогава господин Ясутоми наистина преследваше сестра ви?
Yes. I found out two months ago.
Да. Разбрах преди два месеца.
I was placing flowers at the spot she died like I always do,
Поставях цветя на мястото, където умираше, както винаги,
and he came up to me.
и той дойде при мен.
He asked me if I was also a "fan."
Той ме попита дали съм и &amp;quot;фен&amp;quot;.
I was curious, so I followed him. That's when I saw it through the window.
Бях любопитен, затова го последвах. Т огава видях през прозореца.
Dozens of her pictures were pinned up,
Десетки от снимките й бяха закрепени,
and he was muttering that it was her fault for running away.
и той мърмореше, че е така нейната вина за бягство.
Hang on, that report that it looked like she was being chased
Дръжте се, този отчет го изглеждаше, че е била преследвана
when she ran into the street, that was...
когато влезе улицата, която беше ...
Yes. She ran into the street when she was being chased by him
Да. Тя избяга на улицата когато го преследваха
and she was hit by that car.
и тя беше ударена от тази кола.
I know because I got him to confess before I killed him.
Знам, че го накарах да изповяда, преди да го убия.
"Why did you run away," I asked!
&amp;quot;Защо избягахте&amp;quot;, попитах аз!
"Why didn't you tell the EMTs that my sister was under the car?!"
- Защо не казахте на ЕМТ, че сестра ми е под колата ?!
If he'd said something, she might still be alive!
Ако беше казал нещо, може би щеше да е жива!
He said... He said it was because he was scared!
Той каза. Каза, че е така, защото се страхуваше!
And so you moved next to Mr. Yasutomi and put your plan into motion?
И така, преместихте ли се до г-н Yasutomi и включихте плана си?
Yes, I was asked a while ago to look after Noriya for a week.
Да, преди известно време ме помолиха да се грижа за Нория за една седмица.
I never expected that I would be able to fool him so easily, though.
Никога не очаквах, че ще мога да го забъркам толкова лесно.
What are you talking about?
За какво говориш?
It "worked" because Noriya pinched his own leg
Тя &amp;quot;работи&amp;quot;, защото Нория притисна собствения си крак
to stay awake and play that game for so long.
да останете будни и да играете тази игра за толкова дълго време.
Because he'd been asked by his mother to stay with you and cheer you up.
Защото бе помолен от майка му да остане с теб и да те развесели.
This crazy plan of yours never would have worked otherwise.
Този ваш луд план никога няма да е работил по друг начин.
Now I get it...
Сега го разбирам ...
He was the one who was looking after me.
Той беше този, който се грижеше за мен.
So, what's going to happen with Noriya?
И така, какво ще се случи с Нория?
Until his mother comes back, he's going to stay at Dr. Agasa's house.
Докато майка му не се върне, той ще остане в къщата на доктор Агаса.
Apparently, his mother called him and told him
Явно майка му го нарекоха и му казаха
that Toshinari had to go on a trip for a while.
че Тошинари трябваше да тръгне на пътуване за известно време.
Oh?
О?
So, are you ever going to tell me? Who were you going to give those flowers to?
Така че, някога ще ми кажете ли? На кого ще дадете тези цветя?
To you, obviously!
Очевидно за теб!
It was going to be a surprise!
Това щеше да бъде изненада!
I was going to give you the false dragonheads along with the ring!
Щях да ви дам фалшивите драконови глави заедно с пръстена!
Flowers and a ring?
Цветя и пръстен?
Instead of all that, give me your red lapel pin instead.
Вместо това, вместо това ми дайте червения ви прът.
Red pin?
Червен ПИН?
The ones given out to members of Criminal Investigations Division?
Тези, предоставени на членовете на отдела за наказателно разследване?
Why would you want mine?
Защо искаш моя?
You said you were going to do right by me, didn't you?
Казахте, че ще направите точно от мен, нали?
For the love of... I tackled that suspect you had cuffed
За любовта на. Справях се че подозирате, че сте имали маншет
when he almost got away from you, remember?
когато почти изчезна от вас, помниш ли?
The impact must have knocked my pin off.
Ударът трябва да е свалил болта.
I noticed it was missing afterwards and went back and searched everywhere,
Забелязах, че след това е изчезнала и се върнала и
but I couldn't find it!
търсила навсякъде, но не можех да я намеря!
Oh, I picked that up and put it in my left pants pocket.
О, взех го и го сложих в джоба на левия ми панталон.
-Sorry, I should have told you! -No way!
- Съжалявам, трябваше да ти кажа! -Няма начин!
Seriously?!
Сериозно?!
-Hey! Satou! -Got it!
-Хей! Satou! -Схванах го!
My red pin! What a relief!
Моят червен болт! Какво облекчение!
Everyone wears them, but it's not like it's mandatory.
Всеки ги носи, но това не е задължително.
If you'd gone to the bosses, I'm sure they would have given you a new one.
Ако бяхте отишли ​​в шефовете, сигурен съм, че те биха ви дадоха нов.
Oh, really?
Наистина ли?
I assumed I'd have to file an apology, so I was too embarrassed to bring it up.
Предположих, че ще трябва да се извиня, така че бях прекалено смутен, за да го открия.
Boy, I've been a moody wreck ever since!
Момче, оттогава бях раздразнен!
Uh... When you said you were missing something earlier, you meant–
Ъ-ъ. Когато казахте, че сте пропуснали нещо по- рано, имахте предвид ...
Yep! This red pin!
Да! Този червен болт!
Look out! Watch it!
Внимавай! Внимавай!
Hey, what are you moping about?
Хей, за какво питаш?
We nabbed the culprit in no time flat, so let's see some spring in your step!
Накарахме виновника никога да не бъдем плоски, затова нека да видим някаква пролет в стъпката ви!
Yeah...
Да ...
Is it just me, or is everybody...
Просто аз, или всички ...
They're looking at us, aren't they?
Те гледат на нас, нали?
Miwako!
Miwako!
Yumi? And Chiba?
Юми? И Чиба?
Hey, Yumi... Everybody's staring at us.
Хей, Юми ... Всички се взираха в нас.
You know better than anyone.
Знаеш по-добре от всеки друг.
Miwako, I hear you missed a little something?
Мивако, чух, че ти липсваше нещо?
Oh, that! Don't worry, I found it!
Ох това! Не се притеснявайте, намерих го!
-Found it?
-Намерих го?
Look, Takagi said he found it for me.
Виж, Тагаги каза, че го е намерил за мен.
If he'd told me earlier, I wouldn't have been in the dumps this whole time.
Ако той ми беше казал по-рано, нямаше да съм бил в сметищата през цялото време.
D-Do they think that she's...
Д-мислят ли, че е ... Ху?
Huh? Think what?
Помисли какво?
Time, 2126 hours! Wataru Susumu taken into custody!
Време, 2126 часа! Уатару Сусуму бе взет под стража!
-Now taking him to interrogation room! -Roger that!
- Заведи го в разпитната стая! -Разбрано!
Hey!
Хей!
Takagi did something stupid again, didn't he?
Такаки отново направи нещо глупаво, нали?
I'm sorry! There's been a mistake!
Съжалявам! Имаше грешка!
It's a little misunderstanding! Er, I was the one who got it wrong!
Това е малко недоразумение! Ер, аз бях този, който го е сгрешил!